In einem Wald, nicht weit von hier, lebt ein kleines Waldmädchen. Es kümmert sich liebevoll um das Wohl von Tieren und Pflanzen und wohnt in einem hohlen Baum. Das Waldmädchen kennt die Heilkraft der Pflanzen gut, und wenn ein Tier verletzt ist, wird es vom Waldmädchen gesundgepflegt.

Alle Jahre werden die Tiere von der Mondfee besucht, die den Tieren Glück und Freude bringt. Da geht die Nachricht unter den Tieren im Wald um, ein schreckliches Monster nähere sich dem Wald. Der Besuch der Mondfee wird nun von Angst und Schrecken überschattet! Jedes Tier stellt sich etwas Bedrohliches vor und wie sie alle darüber reden, wird das Bedrohliche gross und grösser. Nur das kleine Waldmädchen stellt sich mutig der Gefahr, natürlich mit Hilfe der Kinder. Ist der Besuch der Mondfee wirklich in Gefahr?

→ für alle Menschen ab 5 Jahren
→ Eintritt: Kinder CHF 13.— / Erwachsene CHF 24.—, inkl. Museumsbesuch

Die Reservation ist verbindlich. Eine Stornierung ist schriftlich an die E-Mail-Adresse museumluzern@lu.ch zu richten. Änderungen sind bis 24 Stunden vor dem reservierten Termin kostenfrei. Danach werden die aufgeführten Kosten verrechnet.

→ Reservierung Morgenaufführungen für Kindergarten- und Schulklassen bei regulaaufdermaur@kinderkultur.ch